bouton j'ai de la chance quand on l'a paumé (SELECT TOP...)

participant = noeud
transaction = trajet
à l'inscription, on demande (API Google) :
- un calendrier pour le parent (négatif ou positif, à sélectionner)
- un calendrier (pas d'unicité) pour chaque enfant et (ou pas) le nom de l'établissement ou pas
	si les parents ont divorcé, un autre compte convient (exceptions, pas habitude), affichage du nom du parent
création de liens manuelle (on donne le nom de l'autre personne)
	bonus arbitraire (si sur le même trajet, etc.)
	ça repose exclusivement sur la confiance
transaction :
1) demande d'un type de transaction en broadcast parmi les liens dispos selon les points :
	plus de trajets ont déjà été faits, moins on va tirer sur la corde (équilibre !)
	sollicitée, pas emmerdée
2) réponses des liens (négatives, positives)
	possibilité de répondre en abaissant le niveau d'exigence (peut pas l'amener, doit garder chez moi)
3) choix final de la part du demandeur et réponse aux liens (pris ou pas)
	choix automatique en option
	notification à l'établissement qui est associé à la tranche horaire la plus proche AVANT
	+ personne qui reprend
privacy :
- l'app ne stocke ni n° de téléphones, ni adresses : API Android depuis JS ou à la main...
	si on veut, localStorage. À la limite, l'enfant la donne.
- mot ou prénom associé à chaque enfant (easter egg: proposer Chewie <3, c'est meugnon)

papier pour l'école avec les personnes de confiance
